SYLWESTROWO
Już za kilka godzin powitamy Nowy 2017 Rok !
Mówią, że kolejny będzie takim rokiem, jak pożegnanie starego...zakończmy go więc pozytywnie z beztroską dziecięcą radością, ekspresją, artyzmem i chęcią do dalszego działania. Zostawmy na chwilę problemy gdzieś w kącie i bawmy się do białego rana!
Na moją sylwestrową stylizację składa się ze srebrna, neoprenowa spódniczka, welurowa bluzeczka polskiej młodzieżowej marki SINSAY oraz klasyczne szpilki i kilka prostych modnych dodatków: choker, mieniąca się bransoleta oraz ukochany pierścionek z imitacją mojego logo <3
Ciekawa jestem jak  wyglądać będzie Wasza stylówa ;-)
